Операторы
add_right subj, obj, right: Добавляет право right для субъекта subj на объект obj.

delete_right subj, obj, right: Удаляет право right для субъекта subj на объекте obj.

create_subject subj: Создает новый субъект subj.

create_object obj: Создает новый объект obj.

delete_object obj : Удаляет объект obj, включая все права доступа на этот объект.

delete_subject subj: Удаляет субъект subj, включая все права доступа этого субъекта.

print_matrix: Выводит матрицу доступа, показывая, какие права доступа субъектов имеют на объекты.

save_database: Сохраняет текущее состояние базы данных в файл в формате JSON.


""" Дополнительно """
Есть четыре вида прав
1. r
2. w
3. x
4. o

Команды

cmd_create_file sub obj
ex:
cmd_create_file katana test
cmd_create_file user1 text
cmd_create_file user1 asap
cmd_create_file katana o

cmd_delete_file sub obj
ex:
cmd_delete_file katana test
cmd_delete_file katana o
cmd_delete_file user1 text
cmd_delete_file user1 asap

cmd_grant_right sub1 sub2 obj right
ex:
cmd_grant_right katana user1 test w
cmd_grant_right katana user1 o x
cmd_grant_right user1 katana asap r
cmd_grant_right user1 katana text o
